E aí
[Música]
Oi boa noite amados A paz de Cristo para
todos
amém vamos ficar de pé vamos dar início
ao nosso culto dessa noite nessas a
última noite da conferência das mulheres
vitoriosas eu queria que você
cumprimentasse aí os homens vencedores e
as mulheres vitoriosas eu queria que
você cumprimentar seu vizinho que tá
perto de você aí daí uma palavra de
benção o sorriso que a vida disse que o
sorriso aformoseia o rosto então quando
você sorrir você fica mais bonito mais
bonita glória a Deus
aleluia Que bom que você está aqui na
casa de Deus que essa noite seja uma
noite de benção para tua vida que Deus
possa falar de uma maneira grande forte
e poderosa no seu coração em nome de
Jesus por emos é o Deus amado querido te
damos graça senhor nós vamos ter o santo
nome por esta noite rica por esta
especial oportunidade estava na tua casa
nessa noite de celebração nessa noite
festa onde o teu nome Oh Deus será
glorificado aqui nesse lugar o propósito
de cicuta glorificate exaltar o teu nome
é dizer que só o Senhor Jesus salva cura
e liberta meu Deus amado toma conta
desse ambiente dirige todas as coisas
que teu espírito santo tenha liberdade
para falar o nosso coração recebe o
nosso louvor a Deus recebe a nossa
adoração recebe a nossa gratidão por
tudo que tu és e por tudo que tu fazes
por nós só Deus abre a porta da palavra
que essa noite seja uma noite de
salvação de cura de transformação de
Milagres aqui nesse lugar o espírito
santo tu és bem-vindo nessa casa tu és
bem-vindo neste lugar
o fosco nesta noite pai nós Oramos
agradecidos no nome de Jesus amém deu
melhor aplauso ao Senhor Jesus
que podem se assentar amava e
e quem tem cabeça oca
E aí
o
e disse o senhor Deus não é bom que o
homem esteja só far-lhe-ei uma ajudadora
idônea para ele
[Música]
E aí
É sim Deus criou cada uma de nós de
maneira singular quando de descer o nó
ventre materno Escolheu com cuidado cada
aspecto físico e criou um código
genético como combinação exclusiva
tornando as impressões digitais
Palma das mãos e cor dos olhos
diferentes da de qualquer pessoa que
existe o existiu mas foi com seu
interior que ele teve cuidado especial
ao esculpir a personalidade e escolher
talentos específicos
somos únicas amadas
guerreiras o meu diz do atenciosa os
fiéis mundo asas felizes aí na horas
dedicadas de juntas Leais a jogadoras
que e
inteligentes submissas valiosas velozes
femininas vitoriosas e eles
nos filho não é uma cópia mais uma
mulher original seus pontos fortes e
fracos não te fazem perfeita mas te
adaptam uma função específica nessa
terra para fazer a diferença do jeitinho
que é
Eu queria um desígnio foi sonhado para
você e você é a única pessoa capaz de
realizá-lo Enquanto muitos movimentos me
deram umas mulheres para si mesmo
esquema dos carros do seu Libertador
Jesus libertou as mulheres para a
eternidade é
a Jesus Gama de para especial filmes
valor e fomos feitos à imagem e
semelhança de Deus
[Aplausos]
agora é o momento de fazer a diferença
desenvolvido todo seu potencial e
singularidade dados por Deus que seria
incrível arroz e
[Aplausos]
[Música]
e
assim é rica em
[Música]
E aí
ao
mesmo tempo muito nova em vez de ser
influenciada por diversas escolhas e
caminhos admiro profissões pessoas
maneiras diferentes de ser Quero me
tornar uma modelo internacional
imagine revistas anúncios e comerciais
ou ser um verdadeiro fenômeno e
conquistar o mundo com a minha beleza
admiro muito minha mãe sonha em ser
igualzinha a ela que é o maior exemplo
e
[Música]
já Juventude Veja a necessidade de tomar
decisões mais concretas e escolher um
rumo para minha vida algumas amigas
dizem que eu deveria me preocupar menos
com isso apenas que dar da aparência e
arrumar um namorado rico são tantas
influências todas vinculadas a uma busca
de saber como devo me comportar ou me
vestir procuro me espelhar em
celebridades e estilistas tentando me
enquadrar em padrões de beleza que as
vezes não são para mim amadureci com o
tempo e iniciei projeto pensei em ser
médica já me imaginava a vestida com
jaleco branco e cuidando de feridos era
um sonho mas sempre me apresenta um
novidade disseram que eu deveria ser
engenheira me dava bem com números na
escola seria uma ótima profissional e
ganhar ia muito dinheiro apesar disso
não poderia deixar que escolhessem por
mim eu era a responsável pelo me e
foi nesse momento de tantas dúvidas que
me apresentaram a maior e melhor certeza
da minha vida Jesus encontrei na palavra
dele história de mulheres que entregaram
suas vidas e escolhas para ele e tem
gente que Deus era a direção que tanto
precisava foi nele que encontrei minha
importância aprendi que sou única e mais
valiosa que rubis resolvi gritar para o
mundo alegria que era tem Jesus meu
coração ardia logo vieram mulheres
dizendo que tudo era uma mentira me
falaram para sair em busca de uma tal
liberdade deveria abandonar meu jeito
feminino parar de me cuidar diziam que
ter filhos era uma perca de tempo uma
simples ideia machista mas eu conheci a
verdade eu vivo a verdade nas Se assim
Deus me formou assim sou mulher ele me
concedeu a honra de gerar sou feminina
uma princesa perfeita eu
sei do meu valor nele encontro minha
real Liberdade instruções corretas para
ser uma mulher vitoriosa
[Aplausos]
[Música]
e hoje
amadureci e cresci
mas ainda tentam influenciar em diversos
aspectos da minha vida
dizem que estou envelhecendo demais e
preciso aparentar um semblante mais
jovem Usar produtos e mais produtos
assim como me cobram ser uma esposa e
uma perfeita mãe como é só me questionar
e esqueço que são única da forma que sou
por mais que por alguns momentos me
sinta perdida
logo me encontro sempre buscando
direcionamento de Deus
não deixe de tentar ser uma boa mãe boa
profissional Não deixe de me cuidar mais
entendo que acima de tudo devo buscar me
enquadrar a eu mesma no meu jeito de ser
e na palavra de Deus que me fez ser
única pois ele me fez assim mulher mãe
filha esposa
o
profissional e única hoje não preciso me
deixar levar por influências muito menos
fazer escolhas sozinha porque sei que
ele está no controle e
e essa é a minha história e também de
todas nós Pois todas somos únicas e
brilhantes o jeito de ser e viver desde
criança no formato de cada uma Deus é
único e nos fez sua imagem e semelhança
sou bonita né
[Música]
E aí
a
revista Veja
E aí
a
escolhida
Mônica
especial Menina dos Olhos do Pai
abençoar
e para filho já
vitorioso canção
E aí
[Música]
Olá
eu sou
legal eu
sou eu sou eu sou
eu sou eu sou eu
G1
E aí
[Música]
o
Mickey igual Sou Luz sou
especial
sou cópias original terra ninguém vai
sou hoje
sobre esse
ar
capitalidade cabelo Doutor esse povo aí
[Aplausos]
E aí
[Música]
em
geral Eu quero sono do pai bebê zoada
para
Dona Se gostou agora
eu
chegar eu
trollo melhor amiga eu vou eu vou eu vou
ligar
música eu vou render tudo
[Música]
a
desenvolver
alegria tudo
amor
agradecer a Deus né
[Aplausos]
[Música]
e
eu vou
é
melhor né
[Música]
Ah cala a boca cara do Romeo
o
amor
defensor eu dou para prima não sei você
ainda pode
um semana
koganei pegou aqui pra
convidado por aí ó
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
o
robô é
[Música]
[Aplausos]
E aí
o rota51
Oi boa noite na graça na paz e no amor
de Cristo Jesus
Ah Ah que pena estamos no último dia né
Mas ano que vem tem mais se Deus quiser
que prazer estar aqui com esse povo
abençoado que entende o segredo de ser
um único nessa terra para fazer a
diferença Eu louvo a Deus pelo
privilégio que nós entendemos isso que
nós estamos aqui em plantando o reino de
Deus como mulher como homem fazendo
diferença nessa terra e o salmista Davi
entendeu isso no Salmo 139 quando ele
tava vendo um momento de adversidade ele
se queixou ele entender o que Deus fez
todas as coisas e fez todos os detalhes
da sua vida e do seu corpo e ele diz no
Salmo 139 14 Senhor eu te louvo porque
tu me fizeste de um modo
maravilhosíssimo EA minha alma o sabe
muito bem quando ser humano entende na
sua alma que é assédio do seu pensamento
dos seus sentimentos dos seus desejos a
vontade que ele é uma obra prima que
Deus enviou essa terra para cumprir Um
desígnio específico que ele tem uma
singularidade que Deus colocou nele que
ninguém tem e Deus colocou para você
desenvolver como um homem como mulher
dentro das funções de pai de mãe de
filho de amigo de avô de tio isso é
muito importante e é contra isso que
está nas tem batalhado para que o ser
humano não tem esse entendimento Deus te
fez um modo maravilhoso que você possa
entender isso na sua alma e agradecer ao
senhor você pode dizer uma palavra de
declaração de amor para Deus agora
agradecendo do jeito que ele fez como
somos Senhor eu te louvo eu te amo
porque tu me fez um modo maravilhoso
vamos parar de reclamar daquilo que nós
somos aquilo que Deus nos deu e vamos
usar para honra e glória do nome do
Senhor que Deus abençoe a cada pessoa
que veio essa conferência eu tenho
certeza que estamos saindo daqui muito
abençoada vá mas agora eu queria que
todas as mulheres ficassem de pé as
mulheres que estão aqui nesse auditório
todas as mulheres
bom
e nós vamos dar um aplauso para todos os
homens que estão aqui porque eles são
eles são a nossa fonte geradora
porque nós viemos do homem e quando a
mulher entende esse segredo que faz
teria nós somos mais fortes nós somos
melhores pode ter certeza o reino de
Cristo nesta terra vai continuar fazendo
diferença Amém
e poder sentar eu quero aqui pedir para
o coral de mulheres vitoriosas das
nossas filiais se apresentar em com dos
louvores tá bom
E aí
[Música]
o
gol
voo e
E aí
[Música]
E ai ainda não
morrer
A Promessa é
que eu sou linda esqueceu
de
falar se esquecer
ar apenas uma quase logo para mim
[Música]
é
aquele que eu projeto tocar não dá certo
foi concluir que
você perdeu a
reduzir
[Música]
está chegando aí
e fora bebendo pula escrevendo graça e
salvador da tua casa tem nada aberto sem
provisão da tua vida adora pra
família
querida eu só ele maldade
chorar pros feliz
a curar-se
[Música]
E aí
eu
ver vá curar
mas não
E aí
[Música]
[Aplausos]
o
rei Lago
curar vem coisa nova por aí ele
chega Obrigado depois a nova
mudança por fora mexendo cura acredito
graça estava com
saudade de você todo mal na sua vida vá
[Música]
eu
falei
coração ele
vai curar a
[Música]
E aí
e tenta fazer diferença aí
hoje eu vim para fazer a diferença você
veio também você ver se o mundo para
fazer diferença mas é ruim
E aí
[Música]
eu
não vou me conformar com este mundo
nem me aceitar patrões que ferem minha
fé não vou negociar os meus princípios e
nem viver como a sociedade quer estou
fundamentado na palavra
encontrar o pecado eu vou protestar
podem escutar comigo nessa geração
portão pequeno mais podes me usar
[Música]
favor
eu ser um adorador como Davi quero ouvir
sua voz como Samuel Kerr sendo parente
como de leão e
contaminada como Daniel me ensina viver
para o senhor
me ensina a perdoar como sucesso disse
nascer paciente como só que mesmo
provado não perdeu a sua
vez eu vou fazer a diferença novo me
vejo que aparece a essa igreja sobrar
recepção aqui ó tá suja nunca pareceram
tão
ficar meu carro
na verdade eu vou conseguir eu vou
conseguir
Senhor então podes me usar
senhor é
[Música]
o
terceiro agora eu vou gave me
os
parentes como se Deus em contato com a
água com o Daniel disse abp
perdoar
a sua fé e
[Música]
hoje
um
minuto de fazer a medição focada filho a
galinha presente sociais segundo não é
[Música]
[Aplausos]
e
[Música]
eu vou lhe pagar eu vou encontrar aqui
Senhor então podes de
mudar então fotos me usar
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
que a paz de Cristo para Todos
Ah que bom que estamos aqui Parabéns às
mulheres vitoriosas da igreja onde é que
elas estão onde é que elas estão
[Aplausos]
maioria a maioria e cadê os homens
vencedores
[Aplausos]
e é coisa de Março
é um
e nós estamos terminando
em uma conferência de homens e de
mulheres né mulheres vitoriosas e homens
vencedores
aí juntamos todos aqui hoje tanto os
homens como as mulheres
para o encerramento sexta e sábado aqui
foi exclusivamente para as mulheres os
homens aqui no templo antigo Nossa aqui
pertinho que também
ouvimos duas mensagens extraordinárias
e aqui também eu sei que foi muita
benção mas antes de eu continuar eu
queria pedir porque eu tô vendo algumas
mulheres senhoras em pé e quem sabe
alguns varões
gentis na
pudessem ceder o seu lugar para essas
senhoras
não tô vendo mulheres senhoras tem lugar
e se alguns dos amados irmãos do olhar
tão bom então vamos arrumar a casa como
diz tá aqui na frente pode botar tem um
dois três quatro lugares aqui pode vir
alguém eu vou segurar um dois três
quatro cinco tem 5 vacas mulheres
certo tem cinco vagas aqui na frente
daqui a pouco eu libero não esses
lugares aí segura só um pouquinho Vamos
acertar onde sobre o lugar da para
levantar uma obrigado viu queridos
obrigado obrigado obrigado a vários
homens levantaram que tem muita mulher
em pé Então vamos tentar arrumar certo
vamos tentar arrumar
e aqui a casa
o ok onde é que tem lugar sobrando
levanta a mão aí olha aí senhoras por
favor vão embora senão vou mandar os
homens voltaram de novo para sentar e os
caras Levanta para você ficar em pé aí
não vai ter graça né então vamos vamos
vamos sair daí de trás tem vários
lugares levanta a mão de novo para
mostrar o lugar ó ó aqui é só aqui deve
ter uns 15 lugares não tem necessidade
de mulher ficar em pé
é isso vamos arrumar
e tem muita gente em pé a igreja é
grande são ser 1580 lugares mas ainda
deve ter a imagem de Nilce ela quase mil
em pé não sei
Oi ok
e vamos lá
tem mais lugar Ó tem mais lugar
E daqui a 3 minutos nós vamos voltar
e se as mulheres não quiserem sentar
E aí viu Ok a
O que é que tem
É sim tem lugar no coral tem lugar se
quiser os homens sentarem na última fila
na última fila do coral é porque eu sei
que eles querem ficar de frente eles vão
ter que ficar vendo aquela tela em
sentar lá na última Áquila
e oque
sobrou lugar ainda
a onde tem lugar Pode vir a mamis' ó tem
um 78 lugares vocês levantaram volta
para sentar Elas não querem não
e pode ter uma galinha pode ver os
homens pode já tá liberado de volta à do
lado de cá levanta a mão e para
localizar só para localizar só para
localizar aqui
e a aonde levanta a mão aí que eu quero
ver
e vamos lá
é isso ponha volta a
que maravilha só para arrumar o trem
como a gente diz arruma o trem aí
e pronto
Oi ok ok ok ok
É eu sei que aqui tem muita gente
convidado a muita gente amiga que é uma
alegria você que tá aqui pela primeira
vez pela segunda vez ver o fique à
vontade aqui a casa de Deus esse lugar
consagrado a prestarmos culto à Deus mas
permita-me aqui apresentar aqui um amigo
Dr Jorge jamili e a doutora Mônica fica
de pé jovem fica de pé é queria que
vocês dessem um aplauso a
e É uma honra pelos aqui podem ser
assentado eu tô Jorge jamili é um é um
papa da longevidade no Brasil é um
médico top na área da longevidade é ele
que cuida de mim de uma meia dúzia aí
vai vou tomar uma Tranca quando eu
voltar nele né devido alguns abusos e
acessos e a esposa dele né é
dermatologista trabalha também aí com
Elizete né para melhorar que não custa
nada
certo então
eles são amigos estão nos dando aqui a
honra e o prazer é a nossa igreja
é porque nós seguimos a Bíblia e amamos
a palavra e as pessoas de fora muitas
vezes não entendem o Ato da oferta é um
ato de gratidão e não obrigação se fosse
obrigação não era oferta era imposto
tributo sei lá o quê então aqui na nossa
igreja muitos irmãos enviam ofertas
especiais de gratidão A Rosemary pela
vida da minha filha e neta tá Por
estarem bem depois de tantas
adversidades tá dizendo aqui é a une se
agradece a Deus pela vida do meu filho
tá Deus deu um grande livramento ela tá
agradecendo
aí gêmeas Marlene e é e
Oi Marlene Marlene eu não entendi outro
nome é
Marilene e Marlene as gêmeas aqui a Rita
Lima mais um ano de vida
agradecendo a Deus a Luana e o João
Vitor por portas abertas por filho ta ta
que agradecendo vocês querem ficar de pé
são as pessoas que enviaram aqui ofertas
especiais e quer dar uma pausa aí a Deus
que Deus abençoe
deixa eu dizer que uma coisa já já nós
vamos aqui trazer uma palavra mas deixa
eu falar uma coisa aqui muito importante
que
grande maioria aqui sabe é o Ato da
oferta é um ato voluntário é um ato
decisão pessoal
você não vem aqui porque você é obrigada
a dar uma oferta se fosse obrigatória a
gente cobrava a entrada EA marca de um
ato de ofertar eu voluntariedade se não
houver voluntariedade Então esse ato não
é um ato para Deus é qualquer outra
coisa e Nós aprendemos que o Ato da
oferta na Bíblia quando você oferece
algo em reconhecimento a soberania de
Deus sobre a sua vida a oferta ela se
torna a Bíblia dá uma instrução que a
oferta mais semente ela faz uma analogia
agrícola do ato da oferta é uma semente
a produzir na sua vida e também a ideia
da Bíblia é que se é uma semente então
você pode dar uma direção para esse ato
é para dar uma direção por exemplo tem
um camarada plantar semente de mamão
para colher mamão se planta semente de
laranja para colher laranja é já sabem
disso aí no meu coração já que a oferta
é uma semente e que você pode dar uma
direção eu queria convidar aqueles que
me per aumente
espontaneamente
desejarem Eu Vim pensando nisso de que a
nossa semente fosse oferecida em favor
da nossa família isso é eu vou dar uma
direção para mim a semente você pode dar
uma uma oferta que é uma semente
Direcionar para questões financeiras é
Direcionar para qualquer outra área mas
eu queria desafiar você que tá aqui
nessa
e a
oferta que direcionasse para sua família
a sua semente eu a minha família que eu
minha esposa filhos genros nora e cinco
netos são 13 pessoas né então eu pensei
numa oferta de dar uma direção na sua
oferta para abençoar a minha família não
tô falando de valor que ser uma questão
muito Pessoal a questão da oferta é
muito pessoal Se você fosse obrigado a
dar uma oferta a porta não estava aberta
né Aí você é obrigado a oferta é uma
marca voluntária né A Oferta tem a ver
com a nossa fé o nosso entendimento
desse ato e a oferta para poder te
explicar você que é um visitante
e as ofertas aqui agora nós estamos
construindo simultaneamente 10 igrejas
10 igrejas ao mesmo tempo estão sendo
feitas então todos os recursos que o
povo aqui da na igreja é para gente
expandir não é
aumentar e acredito que até o final do
ano nós vamos né desde o início do ano
nós vamos concluir o ano inaugurando
entre 18 a 20 novas igrejas
Isso tudo só é possível pela
liberalidade de vocês aqui então queria
desafiar que você ao colocar a tua
semente ela fosse direcionada se assim
você quiser para sua família já que
estamos aqui no evento de família no
término do congresso das mulheres
vitoriosas e dos homens vencedores é uma
sugestão que eu tô te dando pensa em na
sua família se eu vou direcionar a a
oferta em favor para Deus abençoar e
guardar nós vamos distribuir envelopes
para todos e se você não quiser ofertar
Quando eu acabar o ato de orar você pode
devolver seu envelope vazio que não muda
nada parece igreja se você quiser
ofertar via cartão de crédito ou débito
você vai dar um sinal e vai chegar né a
diferença do dinheiro papel para o
dinheiro plástico é o cartão de crédito
ou débito você que tá pela internet você
também pode ofertar Então vou pedir para
os obreiros podem distribuir
e os envelopes e que Deus abençoe Deus
multiplique a cada um mas segundo a sua
fé EA sua
liberalidade e
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
tá
[Aplausos]
[Música]
bom tá bom
E aí
é
uma direção a nossa semente em direção à
nossa família
para que haja a benção frutificação
proteção o pai que essas sementes
frutifiquem na vida de cada um no nome
de Jesus amém e amém os obreiros podem
recolher
o código é minha gente presta atenção
aqui o povo aqui da advec domingo que
vem
devido ao horário de verão que não tem
no Nordeste que nós transmitimos aqui
para todas as igrejas do Brasil nossas a
Santa Ceia é 10 horas da manhã não 9:30
e a segunda etapa as 18 e 30 ok
10 horas da manhã
OK
também quero falar para vocês preste
atenção aí moçada
todos os homens mulheres e jovens
dia quatro e dia onze de novembro às
nove horas da manhã ou projeto Josué
e nós vamos lá a comunidade limpar a
casa lavar carro arruma a gente arruma
troço pinta né Nós vamos na comunidade
toda a igreja é sexy tô aqui é um
exército é um exército até onde Vamos
nas casas e abençoamos lembra para você
preencher a ficha se você é médico e
enfermeiro da área de saúde profissional
liberal marceneiro da área da construção
civil precisamos que você se identifique
ok
Porque nós vamos na comunidade ajudar as
pessoas a gente encontra muita coisa que
precisa ser ajudada é a camiseta é dez
pratas que a gente vai todo mundo com
uniforme a camiseta do projeto é Josué
Então sábado 9 horas da manhã todas as
nossas igrejas e no outro sábado as
pontas as nossas igrejas de novo Agora
presta atenção para aquilo para esse
anúncio
Isso é para você já começar a rumar
dizer lá na tua empresa olha aí ó eu vou
pagar dobrado o horário que eu vou dar
um jeito no dia vinte e oito de Novembro
Olha tá longe mas tô falando qual é a
data
é uma única vez aqui no Rio de Janeiro
um dos caras cara da prateleira de cima
de cima de cima de cima o pastor Doutor
John B vi você tem que ver esse cara ele
vai estar aqui e vai falar 5 e 6 da
tarde e 7:30 da noite e você não vai me
deixar aqui sozinho 5:30 com esse gringo
A entrada é franca eu quero ver vocês
aqui dá o tá tá até o canto quieto dar
dá até um jeito tô falando isso de
brincadeira mas eu tenho certeza que
você vai crescer Esse cara é top top top
ele vem falar uma vez no Rio e vem aqui
uma vez em São Paulo uma vez em Minas
uma vez em Curitiba então põe na tua
agenda fala lá para o teu chefe Olha eu
preciso sair mais cedo e vou te pagar
dobrado eu queria que vocês todos que
são aqui do Rio do Grande Rio estivessem
aqui vai ser benção amém
o Ok então vamos lá tá acomodado Zinho
só alguns detalhes número um vê se teu
telefone tá para vibrar Porque Jesus não
vai ligar para você aqui agora eu te
garanto para o telefone não gritar aqui
na hora que eu tiver falando uma 2
e se você tem criança pequena aqui não
há problema mas se ela começar a chorar
embaixo desse telão tem um lugar
reservado para os picutinho pequenininho
Os Mauricinhos Você tem que sair por
aquela porta primeiro andar tem um
trabalho especial já para os maiores
Lins tá bom não há problema de ficar com
criança aqui só se ela chorar e tal né
aí você tem que me ajudar aqui porque eu
tô gravando para televisão certo
equipamento de alta sensibilidade de
captação de som Então eu preciso que
você me ajude Ok amém
Oi
tá bem se você tiver necessidade extrema
né Depois da porta direita só feminino
Não é isso e lá depois do
E aí chama aqui lá das mulheres lá
aquela exposição de coisas de mulheres
lá depois tá os dos homens
e depois do estande aqui grande tá os
dos homens tá e aqui ficou só para
mulheres porta direita Ok
vamos nós
você tá pronto
a tomar café hoje não
é tão cansadas assim a passado Olá eu
quero trazer uma palavra para vocês
sobre a responsabilidade do homem e da
mulher no casamento
E aí
que serve para quem é casado e serve
para quem quer casar
é porque eu já vai aprendendo como é que
é o mistério é certo eu falei duas
passagens da Bíblia em uma e ao terror
das feministas e como ela não entende de
Bíblia influenciam muitas mulheres mas a
casa vai cair aqui hoje eu vou dar aqui
uma explicação de um texto que muitas
pessoas não entendem até no meio da
igreja Abra sua Bíblia Efésios Capítulo
5 Versículo 22 ao 25 é o primeiro texto
cavaleiro
É eu sei que as mulheres aqui a nossa em
quando eu falar da responsabilidade do
homem vai ter um item aqui que as
mulheres vão ter Lira
já estão antes da hora vamos lá diz o
texto de Efésios 5 22 a 25
o que achou Aí Efésios a carta de Paulo
voz de mulheres sede submissas aos
vossos maridos como ao Senhor
porque o marido é o cabeça da mulher
como também Cristo é o cabeça da igreja
sendo ele próprio o salvador do corpo de
sorte que assim como a igreja está
sujeita a Cristo assim também as
mulheres sejam em tudo sujeitas a seus
maridos vós maridos Amai vossas mulheres
como também Cristo amou a igreja EA si
mesmo se entregou por ela e um texto
também de Primeira Timóteo 3 15 que diz
o seguinte Primeira Timóteo Capítulo 3
Versículo 15
e já tá mais para parte final do novo
testamento
A Primeira Timóteo 3 15 dias assim mas
se tardar para que saibas como convém
andar na casa de Deus que a igreja do
Deus vivo a coluna e firmeza da Verdade
e vamos aqui para algumas considerações
aqui na minha introdução
é um pesquisador
e ele realizou uma pesquisa com mais de
duas mil culturas que já existiram
existentes no mundo
e ele chegou à conclusão que 55 dessas
culturas eram unissexuais isso é não
havia papel de masculino e feminino
essas culturas se extinguiram
rapidamente Qual é a conclusão do
pesquisador que não é evangélico que não
é Pastor do estudioso
em nenhuma sociedade é mais forte do que
a vitalidade das suas famílias
o EA vitalidade das suas famílias
dependem das relações
heterossexuais não tô falando de
teologia
e eu tô falando de estudo eu tô falando
de uma verdade que está na Bíblia mas
está sendo comprovado
o outro especialista um outro
pesquisador é esse pesquisador eu aqui
posso dar o nome dele Mark género
pesquisador da Universidade do Texas
pode pesquisar
ele fez um mais amplo estudo com mais de
1500 pessoas
na idade de 18 a 39 anos
o que foram criados nos diversos tipos
de
relacionamentos heterossexuais
e homossexuais
a conclusão da pesquisa desse homem foi
o seguinte
resultados negativos para pessoas que
foram criadas por casais do mesmo sexo
o resultado
negativos para as pessoas que foram
criadas por casais do mesmo sexo Se
mostraram com mais problemas de saúde
física
e mental
dificuldades de relacionamento amoroso
a
violência e vícios
e o Lobby gay na América se levantou com
força contra o cara mas América não é
Brasil
onde o ativismo gay tem seus amiguinhos
na impressa e que ele só escuta um lado
lá na América coisa mais embaixo e
a Google uma acusação e o obriguei a com
só o cara de má conduta científica
sem apresentar um dado científico contra
ele que que a Universidade do Texas fez
se levantou um grupo de cientistas para
auditar a pesquisa desse homem e com
auditores Independentes para acompanhar
pesquisa
e qual foi o resultado
O que é pesquisa estava correta não
havia nenhum elemento estranho não havia
nenhuma manipulação na pesquisa desse
homem
e quando eu tive lá Marília Gabriela Eu
disse para ela quem vê tá aí o vídeo já
teve milhões e milhões de pessoas que
assistiram Eu disse para ela daqui a 20
e 30 40 anos vamos ver o resultado dessa
parte Faria
a deturpação social de que pessoas do
mesmo sexo podem criar filhos no mesmo
nível Na segunda estava na faculdade eu
eu cansei de ouvir
O
que é feito que ela figura masculina
um corte psico-sexual o primeiro objeto
de amor da Criança é a mãe
Oi e a criança faz o corte entre Ela e
minha mãe a partir da figura paterna a
criança diferencia entre ela a mãe e o
mundo
e eu tô falando de ciência não tô
falando que achou orgia
a e vocês acham que isso não vai ter
resultado e que não vai vai ficar é
e tu tá bom Agora a coisa mais
importante da pesquisa desse cara é o
seguinte
é aqui que ele não fez pesquisa com
criança nem com grupo reduzido
e quem fez a pesquisa gigante mas só que
coisa mais importante dessa pesquisa é
o que esses adultos de 18 a 39 anos ele
verificou que aqueles que tiveram mais
êxito na vida foram aqueles que quando
eram crianças e adolescentes os seus
pais estavam casados
E aí percebeu que tiveram mais êxito na
vida quando mesmo na fase adulta os seus
pais mantiveram casamento
e eu não tô falando já tecnologia
falando de uma pesquisa científica a
verdade gente é que a um rack inteiro
bombardeio contra a família
eu não vou nem entrar na questão
espiritual porque você já sabe nós
sabemos que no pano de fundo tá o diabo
eu já sei disso vocês sabem mas como eu
tô falando para televisão aí para
pessoas eu não quero só usar o argumento
teológico para casar isso aí é religioso
eu apertar disso vem da ideologia
marxista
tu acha que é verdade mama
brincadeirinha eles percebem que o
último reduto de autoridade é a família
Esse é o último é tanto de autoridade
para impor a sua ideologia Então você é
o último reduto de autoridade Vamos
destruir a família viu
esquerdopata chamado Herbert marcuse e
uma das suas publicações e da sua obra
Eros e sociedade tá que é cartilha para
esses já tô patas ele disse vamos
fazer com que as crianças se submetam
sucessivamente a erotização
para texto ir os fundamentos da
sociedade burguesa EA família monogâmica
e a verdade é que teologicamente
se destrói a família para se formar uma
sociedade de informes que não tem forma
é para ser manipulada por uma elite
política
e eu já falava nisso alguns anos ainda
assim Acho que Malafaia tá exagerando E
Agora Nós estamos vendo aí a brincadeira
e o quê que é a ideologia de gênero
porque é uma ideologia e não é a ciência
quer dizer em que o indivíduo quando
nasce
eu acho a identidade sexual ela não é
biológica ela é Cultural de que o
indivíduo vem com o gênero neutro
primeiro lugar gênero masculino e
feminino só na gramática nós somos do
gênero humano e biologicamente
masculino ou feminino
o gênero masculino e feminino só se for
na gramática meu brother nós somos do
gênero humano e pia logicamente
masculino ou feminino os cromossomas XX
Y são os cromossomas sexuais de definir
o sexo
e na verdade
o que passar disso é comportamento e não
condição
é porque o ser humano começa a ser
inteligente dotado de livre-arbítrio ele
pode adquirir comportamentos que são
fora da normalidade por algum acaso um
ser humano nasceu para fumar e fuma o
ser humano nasceu para tomada número uma
51 e toma o ser humano nasceu para ser a
cocaína já
ó e vai dizer que esses comportamentos
perguntando anormalidade quer dizer que
esses são comportamentos anormais mas
quando se trata de sexualidade que
porque tem mais ideologia portagem a
questão de gênero aí vocês viram né o
quis Museu e o pessoal pensa que é o
nome bonito que o céu é um negócio que
meu filho é uma teoria a teoria aqui
desenvolvida nos Estados Unidos nos
meados dos anos 80 porque ele listas de
ativistas gays com o propósito de fazer
uma destruição dos padrões sociais e de
sexualidade uma 10 construção da
heteronormatividade isso
ep.do lógico Não é uma brincadeirinha do
museu que alguém resolveu botar o museu
não é uma aí aquela bandidagem aquela
pilantragem aquela safadeza toda a
ideológica
os
homens e mulheres machos e fêmeas são
diferentes anatomicamente e
geneticamente
sexualmente
psicologicamente e bioquimicamente
o hormônio masculino testosterona
hormônio feminino estrogênio então que
vai ser isso continue isso se mudar a
genitália mas não se muda o sexo
a segunda a gente olha sexo não desde a
concepção
e está empreguinado nas células do ser
humano se é masculino ou feminino é
impugnado
E aí
Hoje eu tô aqui com o médico da
prateleira de cima olhando para mim não
posso errar
Oi ok
e foi para mim não aquele vocês que
papel indivíduo bem neutro agora qual é
o jogo minha gente estou vendendo centro
até alguns pastores fala para Malafaia
eu achava que estava exagerando Qual é o
jogo se o Marco
há um ano
decide se quer ser masculino ou feminino
é uma criança que nem tomar banho
direito sabe que não sabe nem Qual é a
comida que tem que comer que não sabe
nem a escolha da roupa adequada quer
dizer que uma criança de 4 anos decide
se quer ser masculino ou feminino Qual é
o chá comer gente joga esse se uma
criança de 4 anos Decidi ser masculino
ou feminino ela decide se quer praticar
sexo
a
normatização da petrofilia
é porque a ideologia de gênero defende
sexo livre sexo com animais sexo bestial
com animais
i****** e perto do Hospital mando tá
arrumando para ter para legalizar pedofi
Lia a coisa mais covarde mais nojenta é
mexer com a criança que é um ser
inocente protegido por lei e esses
vagabundos de maneira perversa e maldosa
querem falar de
censura ninguém tá falando de censura de
ar estamos falando de
classificação indicativa
prevista na Constituição do Brasil
prevista em leis ordinárias e prevista
no ECA Estatuto da Criança e do
Adolescente
é uma coisa é censura outra coisa
classificação indicativa quer botar
homem no mulher no se tocando se
beijando se agarrando
põe bota lá classificação proibido para
menor de 18 anos eu fiz um desafio eu
pago tá desafiando tá aqui na tentou
desafiando eu pago esses artistas eu vou
alugar a sala na América ou na Europa Ok
bota um peladão e bota criança para
tocar sai todo mundo Algemado
é só conversa fiada e se safar dessa
E aí
Oi papai você quer que eu marco oito
dias não será que 28 dias que você saber
que uma mulher são diferentes
ciclo menstrual da mulher
há 28 dias
o homem não tem circo
E aí em 25 dias e você pode pegar e
fazer uma comparação com as quatro
estações do ano quando ela tá na semana
da menstruação é o inverno
E aí
e depois
e vem a semana seguinte a primavera aí o
hormônio estrogênio volta volta a
normalizar o seu corpo organismo depois
resolveram Sai de Baixo Sai da Frente
e a mulher tá pronta para procriar é a
mulher tá na Paulo estrogênio para
arrebentando a boca do balão
E aí
E aí que tá no verão
[Aplausos]
depois
vem outono
em baixa de estrogênio entra um outro
hormônio para inibi-lo aí a mulher vai
vir para o inverno né
Aí tem cada uma Tem reações diferentes
só você pegar o ciclo menstrual da
mulher sabe uma besteirinha quer simples
para você tá diferença de uma para
mulher
e agora vou falar para vocês qual a
responsabilidade do homem e da mulher e
de ambos no casamento
e passar para vocês eu vou mostrar três
responsabilidades do homem
ó e vou mostrar duas das mulheres
o OK tá preparado tá preparando
vou começar a beber um pouco da que a
chapa vai começar a esquentar e aqui
e Quando Deus fez o homem em Gênesis
Capítulo 2 Versículo 15 Deus colocou o
homem no jardim para cuidar e lavar Isso
é ser responsável e ser produtivo
tô enchendo esses dois 17 Deus
estabelece uma lei árvore da ciência do
bem e do mal a mulher nem existia
E quando Deus estabeleceu e disse não
toca nisso aí não podia que você tocar
você morre hoje é que você comeu isso aí
você morre
e agora olha que coisa incrível o homem
como responsável Deus nunca falou para
mulher
e olha falei para o teu marido
e ela não tocar não comer não tocar não
não comer do fruto da árvore
da ciência do bem e do Mal podia comer
vai morrer Deus deixou a
responsabilidade com um homem ele é
responsável comunique a sua família
proteja sua família
e agora vejo em Gênesis Capítulo 3
Versículo 6 e 7
diz o texto que a mulher pegou o fruto
comeu não acontece nada
e deu a seu marido comeu a partir do
momento que ele come o pecado
estabelecido na parte dela
e depois dentro Versículo 9 11 do
capítulo 3 de Gênesis Deus vai chamar
Adão Adão sei que você tá escondido
a Deus não dirige um a, palavra mulher
a Deus só fala com um homem
porque Deus deu a Leia o homem a
responsabilidade é o homem não fala com
a mulher
15 16 17 de Gênesis 3 você vai ver que a
sentença de Deus para o pecado a mulher
só cabe a ela você vai ter filho com
dores o teu desejo vai ser o seu marido
assim intensa para o homem sujeitou toda
a criação a terra será maldita por tua
causa porque o homem era o responsável
E aí
e quando o apóstolo Paulo
e em Efésios Capítulo 5 texto que eu li
Versículo 23 dias que o homem é o cabeça
isso aqui dá um pavor louco deve ser um
cara para me manipular para mim terminar
para mandar para determinar eu sou a
lesada
e ele está em consonância
com que Deus fez em Gênesis o homem ser
o cabeça o significado é o homem é o
responsável
maior
não é no sentido de um ditador que
massacra de machista que manipula a
mulher
e é no sentido de responsabilidade maior
e já
responsabilidade maior indica
autoridade e autoridade não é de um
ditador para massacrar e as pessoas não
entendi o que que significa autoridade
existem 7 funções da autoridade aí o
macho eu sou autoridade na minha casa à
toa então segura aí te achei
o Olá você é um responsável mora na sua
casa para que 7 funções da autoridade
proteção
em promoção
a provisão
a Lei Ordem Coesão e liderança
e vamos voltar é do homem a principal
responsabilidade de proteger a sua
família é do homem a principal
responsabilidade promover a família na
sociedade no mundo é do homem a
principal responsabilidade de provisão
tem filho rebelde na tua casa posso
o panaca quem tá veio até homem é mulher
não tem precisar o teu irmão
e não tá certo não porque ganhou de
pertence ao homem se tem filho um
caramba botando banca dentro da tua casa
é porque tá faltando o papel do homem de
autoridade que quem da lei a horta quem
tá disciplina quem da correção a
principal figura homem
e é isso vai irmã tá linda Acabei de
chegar a vez de vocês fica alegrinha
vambora Alegre É isso aí faz festa faz
parece que daqui a pouco vai se vai
chegar A Jiripoca Vai vai cantar forte
agora escute a Bíblia fala de um
sacerdote chamado ele que os filhos dele
bagunçado como sacerdote sacerdócio Deus
não diz uma palavra para mulher dele
a Deus se dirige para ele
e o que é meia ordem vem do homem
a
Deus projetou homem
a Deus projetou homem
e fisicamente e psiquicamente
biologicamente para essa função
Deus fez o homem para ser responsável
por uma família agora escute o outro
pesquisador
mostrou que quando o homem não tem uma
responsabilidade por uma família ele
torna a sua violência contra a sociedade
que o rejeitou escute essa noventa
porcento de mais ou menos mim que você
mais ou menos 90 porcento de crimes
violentos homens
e noventa porcento de motoristas bêbados
homens noventa porcento de violência
doméstica contra a mulher e filhos homem
setenta por cento de suicídios homens
a
oitenta por cento de todas as patologias
sociais homem
O que você acha que isso é de graça
e o homem para o cliente desaparece
e perde-se o seu papel na sociedade e
ele volta a sua violência contra a
própria sociedade que o rejeitou
é essa aqui o papel do homem a sua
responsabilidade maior e Deus quando
chegar para Abraão um dos patriarcas da
Nação de Israel em Gênesis Fernandes
assim eu sei que abram é uma mulher
sobram eu sei que ele vai conduzir a sua
família nos caminhos do Senhor
que você até semana dele Josué disse
Josué 24:15 olha Vocês escolhe aqui
vocês querem servir agora eu e a minha
casa nós vamos servir ao Senhor
responsabilidade trabalhar
e aqui tá primeira responsabilidade do
homem
e aqui tá primeira ser responsável
a ter autoridade agora a Segunda começa
a deitar são em cima das servas do
senhor para poder dar glória a Deus
é a segunda responsabilidade do homem tá
em Efésios maridos Amai vossas mulheres
e
quem é uma maltrata
e quem é uma pisa na cabeça quem ama
ditador agora porque minha mãe tá rapaz
Deus entende mais do ser humano que eu
tenho porque mandar um homem amar a
mulher porque a mulher tem uma
capacidade emocional moto do homem
quando ela recebe a mulher igual
transformador entra 110 de vou de volta
e quando a mulher amada meu brother Sai
de Baixo Sai daqui então Deus que fez
homem e mulher ele diz olha anda sua
mulher e se prepara o que que vai
receber de volta
e agora
terceira é a parar de senhoras delirar
em
e é para o Delírio feminino segura aí e
deixar acabar deixando ela já tá
terminando o seu falar
o homem tem a função dia
responsabilidade autoridade maior de
amar e cuidar da Bíblia diz marido Amai
vossas mulheres
Ah e assim
como Cristo se entregou a igreja se
entregue a ela que é que Paulo está
dizendo
os maridos
façam de tudo para suas mulheres serem
felizes e
E aí
[Aplausos]
e como Cristo amou a igreja e se
entregou por ela
Cristo tem o objetivo a igreja comparado
a noiva de fazer a igreja feliz por isso
que preparou o céu e a eternidade a
ideia analogia de Paulo é espetacular
isso aqui é a função do homem no
casamento você tem que fazer di toda
para sua mulher ser feliz
bocó e
E aí
E hoje vai ter acerto de conta em casa
em qual a responsabilidade da mulher no
casamento
E aí
e a High
a alma consonância
há entre o que Deus fala em Gênesis 2 18
quando ele cria mulher e o que Paulo
fala em Efésios 5 22
e na criação de aves assim não é bom que
o homem esteja só far-lhe-ei uma
adjutora hora uma ajudadora uma
companheira aí Paulo vem diz assim
mulheres
sejam submissas
aos vossos maridos
submissão aceitar a missão do outro
é no original o sentido Real em algumas
traduções para mulher e obedecer a
vossos maridos o sentido lá é mulheres
sejam submissas a vossos maridos é que
tá dizendo
e aceite a missão do seu marido como
responsável maior pelo lar
e tem gente que pensa que a submissão
agora meu marido é um l**** ele vive
viajando para eu tenho que acertar essa
missão dele ele não tem paradeiro onde
ele mora no lugar eu tenho que aceitar
né não tem nada disso
e o apóstolo Paulo está dizendo o
seguinte mulheres aceitem a missão do
seu marido na sua responsabilidade maior
por isso que ela é uma adjuntora
a responsabilidade hop que qualquer
instituição que não tem princípio de
autoridade ela altos e destrói e Deus
sabendo disso que eu homem não para
massacrar e a mulher para ajudar a
missão de outro homem você tem que
entender é que você tá numa relação de
troca de boa qualidade e diversidade E
você não está numa relação de Mônica O
mesmo texto que manda marido fazer tudo
para mulher ficar feliz marido você é
responsável maior marido amar as
mulheres mulheres aceitem a missão dele
é uma relação de troca de reciprocidade
de mutualidade não é uma relação única
onde a mulher é um joguete na mão de um
macho que faz o que quer
aceitar a lição nome não tem nada a ver
com a profissão dele ou com a tua Ou
comprou essas aspirações tem a ver com a
responsabilidade
Oi filha
e nem o povo de Deus entende muitas
vezes o teste e parece um terror porque
as feministas usam isso para tentar
ridicularizar a Bíblia mas foi Deus que
fez a família
e ele criou essas questões para o
bem-estar desenvolvimento do ser humano
e qual é a outra função da mulher
Provérbios 14 1 a mulher sábia edifica a
sua casa a minha casa tão inferno a
culpa é tua querida
quem é a mulher que faz o equilíbrio das
partes
é mulher preste atenção é moleque é
difícil a autoridade do homem a mulher
pode solapar as 7 funções que eu falei
aqui a mulher pode
eu quero que edifica
e o cara tá crente que tá passando a
mulher para puxando tá perdendo tá nem
vendo quando eu vejo as Bruno rebentou
tudo que a mulher tem esse poder ela
pode solapar como ela pode edificar
E aí vem vem um pastor como é que eu
posso edificar minha casa para minha
casa ter pase pode vir o temporal não
pode vir o vendaval pode vir o dia mal
mas nada vai arrebentar a minha família
nada vai arrebentar o meu casamento
é bom para Bíblia uma receita para as
mulheres
em provérbios Capítulo 24 Versículo 3 e
4 olha como é que fica com a sabedoria
se edifica a casa
sabedoria uma compreensão o entendimento
é dado por Deus sabedoria é saber
discernir as diferenças
e pelo conhecimento se encherão as
câmaras
a compreensão entendimento
Ah então desculpa posso sabedoria se
edifica com a inteligência ela se firma
compreensão entendimento e pelo
conhecimento se encherão as câmaras
aprender
descobrir saber aqui como é que você
edifica sabedoria
a inteligência e conhece não vou botar
mais uma dica não vou dizer o nome das
tantas não eu vou falar de mulher está
em provérbios 3110
aqui ó
e do 10 ao 30 segura aí senhoras
Oi como é que você edifica a sua casa
Oi como é que você pode ser uma
adjuntora como é que você pode ajudar
seu marido na responsabilidade maior que
ele tem de autoridade
3110 mulher virtuosa quem achará o seu
valor excede a muito a pedras preciosas
mulher de virtude mulher prendada mulher
talentosa
no Versículo 11 o coração do seu marido
está nela confiado e ela nenhuma fazendo
a faltar a mulher de confiança não puxa
tapete
o Versículo 12
e ela faz bem e não mal todos os dias da
sua vida não é mulher maligna
que a mulher quando dá para ser maligno
até o Diabo fica com inveja
e esse caramba
o seu que limitar essa Muita muita é
muita força
aquela faz o bem
quem não vive arrumando intriga confusão
o Versículo 13
em busca lã e linho e trabalha de boa
vontade com suas mãos é uma mulher
produtiva
e deixa 14 é como o navio mercante de
longe traz o seu pão ela não mede
esforço
vai longe para buscar o melhor para sua
casa
o Versículo 15 ainda de noite se levanta
e da mantimento a sua casa e as tarefas
as suas servas não acorda meio-dia não é
preguiçosa
Versículo 16
o exame não é verdade adquire-a planta
uma vinha e com fruto das suas mãos uma
mulher que sabe negociar não compra gato
por lebre
sabe o açougueiro quer botar meio que
você para isso aí não importa não né
isso aqui não é assim não é isso aqui
quem sabe
em 17 cinge os seus lombos de força e
fortalece os laços não tem medo de
trabalho pesado
há 18 prova e vê que é boa a sua
mercadoria EA sua lâmpada não se apaga
de noite trabalha o que for necessário
o versículo 19
estende as suas mãos ao fuso e as palmas
das suas mãos pegam na Roca sabe fazer
as coisas
o Versículo 21 não temerá por causa da
neve porque toda a sua casa anda forrada
de roupa dobrada não tem medo da
adversidade
a
22 faz parasse Tapeçaria de linho fino e
de púrpura é o seu vestido sabe se
vestir numa perua louca
sabe se comportar você não está sendo de
quadra E você não se a si retrógrada
para ser moderna Mas também você não se
a sensual para mostrar que você alguma
coisa quer mostrar alguma coisa nossa
para teu marido em casa é
E aí
há
conhece o seu marido nas portas quando
se assenta com os anciãos da terra Cadê
o marido é reconhecido pela mulher que é
prendada não é nem conhecido pelo nome
dele olha que coisa incrível
E aí
é a melhor 24 faz panos de linho e
vende-os e da cinta aos Mercadores sai
de ajudar se for necessário sabe-se
produtiva Versículo 25
A Fox aí a glória são seus vestidos e
ri-se do dia futuro as suas grandes
inspectores é honra energia ela não se
preocupa com a dele se
deve ciclo 26 abre a sua boca com
sabedoria EA lei da beneficência está na
sua língua
mostra a sabedoria corrigir com amor
Versículo 27 Olha pelo governo da sua
casa e não come o pão da preguiça
eu falei explicar Vão bora para dar mais
rápido Versículo 28
levantam-se seus filhos e a chama-la de
bem-aventurada minha mãe é formidável
como está nesse seu marido Se a mão vai
dizendo muitas filhas obraram
virtuosamente Mas tu a todas essas
superior Ninguém é igual a minha mulher
E aí 5:30
sensacional segura aí senhoras enganosa
e a graça e a vaidade EA formosura mas a
mulher que teme ao Senhor Essa será
louvada
os encantos de uma mulher podem ser
ilusão com passar do tempo mas a
verdadeira beleza está em obedecer e
honrar a Deus
[Aplausos]
Oi
eu gostaria de informar que o que eu
estou falando aqui não tem a ver com
cultura não tem que colocar a Bíblia na
cultura que você daqui a pouco vai sair
com o pecado é cultura
e a Bíblia é a palavra de Deus com os
princípios no bem-estar do homem
qualquer era
e qual é a responsabilidade do homem e
da mulher de ambos eu falei do homem
está aqui tem muito mais e falei da
mulher qual é a responsabilidade do
homem e da mulher
e olha essa responsabilidade dos dois a
responsabilidade que está sobre os dois
em nível igual Provérbios 22 6 ensina a
criança no caminho que deve andar
o Hefesto 64
se teu filho na doutrina do senhor
querido tá falando de Educar educar se
gasta tempo e energia tem cantar junto
educar não é só com palavras têm
atitudes e exemplos
O que é que tá educando os teus filhos
já TV Essa sociedade podre é o professor
quer pata na escola
e isso é a função dos dois
em função dos Pais segunda Coríntios 12
e 14 na última parte do versículo não
são os filhos quem tesourão para os pais
mas os pais quem tesourão para os filhos
você não tá querendo o filho para não
estão investindo em você ó amanhã
lembra que se você for alguma coisa por
minha causa tem pais que prendem os
filhos para eles ficarem como devedores
você não faz mais do que publicação
entre zorá para o teus filhos
e seus pais quem tesouro para os filhos
não estudos para não estou dizendo que
você não deve ajudar seu pai e tua mãe
não quer aqui dentro pra minha palavra é
porque eu conheço uma igreja a gente tem
uma coletividade de pessoas têm mães
castradoras tô falando da vida
psicológico que querem dominar o filho e
o filho então nunca tem um
relacionamento bom com a esposa porque
tem uma interferência total da mãe que
tem que enxugar e um cara tem que estar
disponível Não não posso comprar essa
minha esposa e minha mãe panaca
e libere seu filho Se liberte dessa sua
mãe fala igual a Jesus falou quando a
mãe de Jesus Chegou para pressionar ele
porque tinha acabado vídeo Esses moleque
tenho eu contigo tem filho tá fazendo
você se a sua mãe mulher que tenho eu
contigo
o ascendente para tua mãe viu marmanjo
a dica para tua mulher que tenho eu
contigo já sou maior acabou
me
responde ambos
Respeitar o espaço dos filhos tá lá no
capítulo 6 vs quatro pais não irriteis a
vossos filhos escuta essa uma criança
pequena o pai e a mãe compra para menina
cor-de-rosa para menina Azul continue
assim por favor a menina cor-de-rosa e
para menino azul ok Aí depois vai
crescendo um pouquinho é um vestido de
bolinha e tal aí a menina é adolescente
Então tô falando em tese você vai
comprar um vestido para menina que custa
r$ 1000 pronto OK tô falando em tese
discute
E aí a garota disse assim
mãe eu queria aquele vestido aqui deles
para amarelo e branco não
E é aquele vermelho de bolinha
e se estúpida e
a hashtag o espaço da próximo do teu
filho quando é pequeno você deve ser de
tudo como ele vai se desenvolvendo dessa
ele aprender a lidar com seus também a
Bíblia phenomenal tem instrução para
tudo
e não manipule o seu filho o tempo todo
que vai crescer um leque bo o que não
sabe tomar decisões na vida
a
responsabilidade de ambos segurar essa
Rodovia pouquinho da Gol meu Deus do céu
e eu vou citar o texto
responsabilidade de ambos no casamento o
apóstolo Paulo escreve em primeira
Coríntios 7 Capítulo Capítulo 7
Versículo 3 o marido pague a mulher a
devida benevolência usar a linguagem
erudita e depois eu traduzo para u u
carioquinhas português EA mulher pague
ao marido a devida benevolência vamo
traduzir para o que você entende o homem
satisfaça sexualmente a mulher e a
mulher satisfaça sexualmente homem E aí
[Aplausos]
E você tá numa relação de reciprocidade
né só para fazer você não viu o machão
daqui a responsabilidade amos satisfazer
a mulher sexualmente e a mulher
satisfazer o homem sexualmente
responsabilidade de anos primeira
Coríntios capítulo 7 a partir do
versículo ver dois palmos acima a
diferença entre a mulher casada e a
mulher solteira entre homem casado e o
homem solteiro os solteiros cuidam das
coisas do Senhor Os casados em Como
agradar os cônjuges a prioridade da
mulher o seu marido a prioridade do
marido da sua mulher quando filho é
pequeno tem um tempo de dedicação não tô
falando desse período E você minha irmã
te achei mas não se manifeste para
ninguém descobrir
e fica na tua prende que não é contigo
que a com outra pessoa você dá
prioridade para filho maior Epa Neto
E aí
é a prioridade é do teu marido a
prioridade é da tua mulher você dá
prioridade para tudo que teus amigos
fala como se você fosse solteiro
ó e todo final de semana tem um negócio
um amigo
eu não tô falando uma gente desses
extremos que o cara não pode nem jogar
uma bola que amanhã não vai ter nenhum
domínio meu é meu domínio fica aqui é
meu bíblia agora aqui dentro de casa mas
todo final de semana a mulher fica em
casa e o cara aí sai você ainda mais
solteiro você tem que agradar tua mulher
te perguntar o que que ela quer no final
de semana
o
meu saudoso sobre tinha um ditado ditado
lá no interior quem pariu Mateus em
pague
[Aplausos]
que importa a criança no mundo que cuide
e
e eu tenho cinco netos e minha mulher
não é expand
Oi Gi netoland frio tá a coisa mais
linda Neto a coisa mais que o normal é
ser avô
e aqui segura vai lá
e fez cocô Tom aa
e a voz só vem para brincar a voz só vem
para dar beijinho a vossa quer um
[Aplausos]
o saco igual uma bruxa meméia
é só falta uma vassoura para voar
e pega uma bruxa meméia sabe o que
acontece né que não sei o quê e a filha
dela aí eu vou falar vou falar por favor
falar eu vou falar
e a vou falar a tua filha cada ano tá
com macho até um ano é filho de um no
outono é filho de Otto e tu igual a
i***** feliz pai dessa um
eu vou me conter vou me conter vou me
conter a
em Ok e você gosta trouxa ela só lá na
cama ela com macho
a notícia amor
a massa um produto é você que segura
Deixa de ser trouxa minha irmã vai
cuidar não botou filho vai cuidar não é
teu vai cuidar eu posso ajudar mas não
sou empregada doméstica de tiro maior
vende Neto não
E aí
É eu sei que existem casos nós temos
questões sociais a voz não deixa aqui
vai trabalhar eu fui cuidar aqui dos
netos a uma a uma questão social ao
momento social a mulher tem que
trabalhar o marido tá desempregado peças
Então eu fico aqui eu cuido dele Pode
Vai lá vai vai trabalhar mas não é vida
toda
eu sei que é esses momentos eu sei que é
esse tempo
E aí
a discutir que eu vou dizer para vocês
eu já vou terminar
E aí
é isso alisa Meu Ego
é tão gostando do que eu tô falando não
fala mais já passei dessa fase
discute-se
e qual é a coisa mais importante que o
pai faz para seus filhos e amar a mãe
deles é
e qual é a coisa mais importante que a
mulher pode fazer para os seus filhos
amar o pai dele
a discutir se você cumpriu os seus
papéis
é como um homem com mulher e criou seus
filhos e depois seus filhos fizeram
escolhas erradas porque o ser humano tem
livre arbítrio
e existem filhos de b******
o que vira gente e tem caráter
existe gente que é filho de gente que
tem caráter virar b******
é porque o ser humano decide pode romper
suas fotos sua história
e ele pode romper essa história mas se
você
e se você fez a sua parte
E esse seu cheiro de escolher um lugar
errado encaminhado
você nunca vai se sentir culpado e não
vai ter acusação na tua consciência
E aí
E aí alguém que tá me ouvindo ela sem
colchão não tivesse a criação
e se a pessoa como é que eu fui criado
que era meu pai é minha mão não sei nem
que que é isso ou então outras Puxa você
tivesse aprendido isso há 20 anos atrás
eu podia ter criado uma lá meus filhos
então escute
o ser humano
Esse é um eterno vir-a-ser isso é você
pode hoje mudar coisas na sua vida na
sua família
e ainda há tempo de você melhorar coisas
da tua vida da tua família
é só você decidir querer
e não fica com um frustrado saudosista
Puxa vida é pastor eu não tive na minha
época os pastores não falavam isso não
não importa a tua idade
em alguma coisa talvez o pastor não tem
mais ninguém mas tem gente perto de você
tem alguém que você pode destruir tem
alguém que você pode dar uma palavra
também que você pode ajudar e tem alguma
coisa que você pode modificar em você
e para ajudar o seu casamento mesmo que
você tenha 40 anos de casado né
e agora deixa eu deixar minha palavra
final uma coisa para os homens Eu quero
vocês
e que tipo de homem e as mulheres os
filhos e a sociedade espera homens que
sabem o que querem
homens que sabem para onde estão indo
homens que sabem quem tem trem
e o que significa ser homem
um simples ver que você tem a gente
Itália masculino e o hormônio masculino
homem essa responsável homem é ter
autoridade homem palavra
realizar homem é fazer acontecer homem é
construir uma história homem é deixar um
legado de uma memória o que vão falar de
você quando você for embora
a história Qual é o legado
o meu pai era um homem simples meu pai
um homem pobre mas meu pai era um cara
de caráter
o meu pai um cara honesto
hoje pensam se deixar coisas para os
filhos materiais perecíveis casa
dinheiro grana carros importados tô
dizendo que não tô contrariando isso mas
essa é a essência as coisas que parecem
e aquilo que permanece na história do
indivíduo com qual é o legado que você
vai deixar para tua família como é que
bom lembrar você tá igual aquela
história aquela história
o cara morreu
é a mulher do cara tá no canto da sala
do velório assim não chora
E aí chega o pastor animado crê que
Jesus ressuscita mortos aí chega assim
Irmãos
vamos fazer uma oração porque Jesus pode
resgatar isso na manhã desse momentinho
um momentinho Pastor aqui tá de mim
não faça essa loucura
E aí
o Deus faz tudo perfeito
o deck Chang
E aí
e eu termino dizendo gente
a família é um projeto de Deus
a
história da civilização humana está
sustentado o homem EA mulher e sua prole
a história da civilização humana e sendo
tropológico esse a sociológico não é
apenas teológico
agora imagine de 34 anos para cá a coisa
tão feia a ciência escute o que eu vou
te falar já tô entrando a ciência que se
gabava nós não nos dobramos a religião
nós somos superiores a religião
ciência tá se dobrando a cultura
é o instrumento da verdade científica é
o experimento
e olha só escutei essa vocês sabem como
é que o homossexualismo saiu de
transtorno
e da sociedade de psiquiatria dos
Estados Unidos no voto
e votaram com a pressão do Lobby gay
55 a 45
45 porcento dos psiquiatras só não é um
transtorno
agora agora
e a Organização Mundial de Saúde quer
tirar do CDI o que classifica as coisas
internacionalmente
o
gênero transtorno
e fala no manual médico aqui sabe que eu
tô falando é considerado um transtorno
eles querem tirar a ciência se dobrando
a cultura EA ideologia Olha onde nós
estamos chegando gente
E quando é que você pensava aqui a
quatro não seja a cem anos nem 20 a 34
anos atrás não tem mais do que isso me a
gente e agora um bombardeio monstruoso
de mídia
querendo submeter crianças a Sexualidade
eu quero ver se lá na escola tem ler
gente eu vou repetir para você eu tenho
que repetir só para você guardar porque
é direito seu artigo 227 da Constituição
Brasileira
quem pertence aos pais o direito de
educar os filhos menores
um artigo trouxe da convenção americana
de direitos humanos Inciso 4 pertence
aos pais ensinar as crianças
suas convicções religiosas
o apps e Carlos de Moraes não é escola
a declaração universal dos direitos
humanos artigo 26 inciso 3 Elsa traz que
tem o direito à escola tá acabando com
comemoração do dia dos pais das Mães nós
somos idiotas com cara de tacho
agora é dia do cuidador
e quem te gerou cuidador uma banana
é tão quebrando tudo que a valor e nós
como igreja eu citei o teste acontecendo
por último como com ventar na igreja do
Deus vivo a coluna e firmeza da verdade
nós não vamos abrir mão Deus fez macho e
Deus fez fêmea
nós não vamos negociar a família
monogâmica
nós não vamos negociar os princípios que
o seu qualidade que os pais têm sobre
filhos menores nós não vamos abrir mão
de um ensino que quer destruir por
questões ideológicas da civilização nós
vamos falar nós vamos botar para quebrar
Pode vir emissora quiser vir pode vir
poder de comunicação quiser vir o maior
é o que está conosco que é Deus enfim
nós não vamos ceder em mas não vamos
abrir mão Guarde a tua família sempre
com teu filho olha o que o professor Tá
ensinando a criança a roda cartilha dele
o passe comunica placa para igreja tem
um reduto de proteção contra esse mês
humoral e querido porque Deus quer que a
sua família seja Sadia porque se uma
sociedade ri quebra seus valores que ela
perde o rumo e é provado em que as
civilizações
entrar no caminho da promiscuidade elas
salto se destruíram
e não podemos abrir mão de Deus abençoe
você filho
que Deus abençoe você filha que Deus
abençoe tua casa teu casamento e teus
filhos o celular seja um pedacinho do
céu a sua casa seja uma casa de
felicidade de alegria a sua casa seja
uma casa de Deus eu compro o primeiro
lugar na sua casa seja uma casa
Vitoriosa nada vai romper você participa
de um projeto de Deus para o bem-estar
da própria civilização EA igreja não
abre Valdir família e
e a igreja de pé
E aí
bom eu vou terminar minha palavra
a quatro segundos suco termina mas
permita-me por favor nós estamos aqui
uma praxe no culto
eu me acho que você sair rapidamente por
favor
e eu não salva ninguém
e essa igreja não salva ninguém
é mas nós ficamos num Deus que salva
transforma
liberta e muda a vida de pessoas
e nós temos um Deus que está interessado
em você
Jesus falou eu vim para que tenham vida
e vida em abundância
tem gente que pensa que o Evangelho é
uma coisa de retrógrados de manipulados
de idiotas que não sabe o que querem
o e Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará
Se pois o Filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres
é o dia que nós entregamos nossa vida a
Cristo nós conhecemos o verdadeiro
sentido de liberdade
e quem está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo
só Deus pode modificar tua história Deus
pode modificar sua vida não que a sua
vida seja ruim mas Deus sempre tem uma
vida melhor para você do que a sua vida
que você projetou porque ele conhece o
ser humano na sua profundidade e eu não
sei é uma coisa que nós fazemos aqui
sempre na igreja Quem sabe aqui essa
noite tem alguém primeiro
pessoa honesta a pessoa sincera a pessoa
que busca a verdade
o que vem aqui Deus te trouxe aqui
que Deus quer fazer uma grande obra na
sua vida você que se passa com você não
estou julgando Não tô dizendo nada você
precisa ter um encontro real e pessoal
com Deus e isso é possível através de
Cristo na através do pastor nem do Papa
e
é você entregar sua vida a Jesus é a
única coisa que eu posso fazer para a
igreja orar por você
e Quem Sabe tem pessoas aqui que conhece
tudo que eu falei com essa o evangelho
você tá afastado tá caído tá longe
e você sabe que eu tô falando
e essa voltar casa paternal você precisa
voltar a casa do pai você precisa
entregar a chave da novamente voltar se
reconciliar e quem sabe tem alguém aqui
você tem alguém aqui essa noite que quer
entregar a sua vida realmente acredito
que a ter uma experiência pessoal com
ele ou se tem alguém aqui afastado do
Evangelho por isso que o diabo tá
fazendo gato e sapato na tua vida na tua
casa foi Deus que te trouxe aqui para
você voltar se tem alguém eu quero orar
por você voluntariamente ninguém vai te
pegar pelo braço e vai te puxar você vai
ter que pedir licença Onde você está
sair do teu lugar de ser da galeria vim
aqui a frente eu vou orar por você
sempre atender nem vergonha se tem
alguém aqui essa noite eu não sei se tem
eu quero orar por você e se você quer eu
convido você em nome de Jesus a sair do
seu lugar
oi vem aqui a frente eu quero orar por
você eu sei que aqui tem pessoas
eu sei tem pessoas que são tomar uma
decisão porque Deus tem algo Grande para
tua vida e Deus quer fazer algo
extraordinário na sua vida que você nem
tem ideia mas você precisa entregar sua
vida a ele
eu não vou demorar nesse meu convite
porque eu já vou terminar mas se tem
alguém eu quero orar com você venha
[Música]
e
vem aí eu quero orar por você Deus esta
galeria filho peço a licença pessoal vai
sair da tua frente para você vir aqui ó
hoje eu quero falar com você Deus tem
uma grande obra na sua vida e
[Música]
e eu não estou falando aqui para você
entregar sua vida a Cristo você tem que
está esculhambado
provar nada disso se você tiver e com
certa mas a 1
é um vazio existencial que quem preenche
a temos
dinheiro poder sexo
coisas boas da vida não preenche o lugar
que pertence a Deus só Ele é
e
eu quero orar por você se é que tem
alguém
[Música]
se você ouvir essa parte de pastor eu tô
precisando entregar minha vida a Deus
para Deus eo senhor da minha casa
então faça isso venha a
E aí
[Música]
se você quer provar o que para quem Para
mim você não prova nada
essa voz que está aí no seu coração é
Deus que tá falando com você não sou eu
não eu não tenho poder de convencer
ninguém
mas Deus Deus tem algo Deus tem algo
especial
para fazer na sua vida
se você precisa entregar sua vida ele
se você tem uma experiência real com
Deus através de Cristo
[Música]
nem mais um minuto eu vou orar tá
faltando você
venha
venha Não tenha medo não tenha vergonha
nós amamos você um dia nós decidimos
envia aqui também 11
a nossa aqui não estamos julgando
ninguém ninguém que tem poder de julgar
ninguém
tem no julga é Deus
sem que Deus ama você e tem um grande
propósito para sua vida isso eu sei lá
G1
[Música]
e o ser humano é a coroa da criação de
Deus é o ser humano
é só para o ser humano Deus disse
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança
e o homem aí é o ser humano porque a
imagem de Deus compreende o macho EA
fêmea
macho e fêmea Deus fez diz a bíblia
e vamos orar você pode estender a mão
direção essas pessoas você é que tá aqui
na frente Faça a sua oração fica Jesus
entra na minha vida eu quero ter mais
querendo ficar contigo Isso aí é verdade
eu quero isso é verdade isso é real eu
quero esse cara tá falando Ah isso é
verdade chega para Deus
é porque não consegue isso aqui na minha
palavra entendeu se a senhora tá falando
a verdade eu quero experimentar eu quero
ter relacionamento contigo Fala aí com a
sua oração
vamos orar Senhor
eu quero entregar essas vidas nas tuas
mãos eu quero abençoar a cada pessoa que
está aqui na frente eu não conheço suas
demandas eu não conheço o que vai no
profundo do ser e da Alma do Homem Mas
tu conhece tu és poderoso para
transformar para dar paz para mudar para
libertar
manifesta o teu poder nessas vidas e que
essas pessoas experimentem uma comunhão
profunda contigo eu abençoe a tua vida e
a tua família declaro a bênção e a
vitória de Deus sobre você em nome de
Jesus amém e amém
e eu quero pedir olha aqui ó você que tá
aqui na frente eu quero pedir uma coisa
um minuto só é bem rapidinho eu quero
dar um livro meu de presente para vocês
um livro pequenininho de 64 páginas né o
livro facinho de você ler só para te
ajudar é um presente meu aí o que que eu
vou pedir a você o pessoal aqui da
igreja vai te levar aqui numa sala nós
vamos te dar o livro anotar teu nome
para gente te ajudar em oração porque
nós gostamos de fazer isso
orar por você ajudar você no seu
trabalho na sua família na sua vida o
pessoal vai dar o livro e vai te liberar
coisa de Três minutinhos aqui numa sala
é bem rapidinho só para dar um presente
meu você pode acompanhar um pessoal aqui
é bem rápido coisa bem rapidinho vou
Podia vocês você pode fazer isso você
pode dar uma pausa e E aí
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
e vamos terminar tem três crianças para
apresentar traga aqui a Laura Maria
Guilherme Martins
não quatro Lucas Costa Miguel Costa pega
aqui rapidinho rapidinho que nós vamos
apresentar
vamos lá
três pastores aqui em cima por favor
[Música]
e três para poder segurar as crianças
três pastores
e
vem mais três isso ok
Oi pode vir vai se aproximando aqui o
Fernando Almeida e a Juliane Barbosa sob
aí segura aqui microfone para mim
E aí
[Música]
e cadê os outros
E aí
[Música]
o
ok estendo a mão direção essas crianças
e é grande pode ficar e fica no chão é
maior o Monteiro põe sua mão e perto
dela estende a mão dele são suas
famílias essas crianças
o senhor eu entrego essas crianças nas
tuas mãos e nós abençoamos
declaramos que elas são tuas que elas
vão cumprir o teu propósito aqui nessa
terra de Sabedoria seus pais para
criá-las um amor com alegria nos teus
preceitos e que a casa dessas crianças
sejam Pedacinho do Céu nós nos
abençoamos em nome de Jesus amém e amém
E aí
[Música]
e cadê Hoje os dois que eu chamei
E
ai meu filho
Oi Fernanda e Juliana
tudo bem Você tá boa Tá sorridente
vai casar quando
17 de julho de 2018 aqui é o seguinte
não vem subir aqui no culto para me
abençoar aliança de noivado sem dizer
quando vai casar que eu mando de ser vai
lá eu vou levar casar agosto uma coisa
de Deus então sai da minha frente cabra
aqui o cara vem aqui o cara macho é
rapaz Tô admirada rapaz vai esperar
e É eu sei
eu já sei disso
eu
ponho no dedo dela devagar por causa dos
fotógrafos
E aí
[Música]
Olá
tudo bem bom dia desse cara aí
E aí
[Música]
e
É mas isso é para não sair
o
cara vem aqui
namora garota garota prendada da igreja
leva para Goiás
se é um cara de pau me dá a mão da
Aliança aqui
estende a mão sobre eles senhor nós
abençoamos esses jovens e esse Grande
passo se torne a realidade do casamento
e que eles possam construir uma história
de amor e de felicidade
abre portas para eles e os abençoe no
nome de Jesus amém e amém pode dar um
beijinho na noiva e
E aí
[Música]
oh glória a Deus
tá querendo querida que bom
E mais uma vez onde é que são as
mulheres vitoriosas aqui ó
[Música]
e vai mas é
a calma calma Onde é que estão os homens
vencedores em
é Grossa essa voz com força numa fila
não você não vai dar certo aqui ó
e onde é que estão Olha uma turma grande
grande grande o trabalho lindíssimo das
mulheres o trabalho lá dos homens uma
turma grande de voluntários que ajudaram
a trabalhar no caso dessa turma chega
aqui vamos lá vamos lá chega aqui vem cá
Lisete vem cá cadê cadê o pessoal Cadê o
João tá diferente não tem sabe onde
estão
sob aqui minha gente
Quem sabe aqui todo mundo que trabalha
como voluntário sai daqui sai daqui sai
daqui sai daqui sai daqui rápido rápido
sobra um pouco tô vendo o Jesus dos cães
e sobe sobe
é só e sobe sobe é isso o prefeito horas
tem ainda a gente aí sobe
se você quer sexy tu de mulheres Santo
E aí
ei ei estende a mão aqui sobre esse
pessoal aqui enquanto elas estão
chegando trabalhar aí que faz um serviço
voluntário lindo na igreja Repete comigo
Deus
abençoe a vida de vocês
continue a fazer o melhor para a glória
de Deus e pensão das nossas vidas
Amém Maravilha
[Aplausos]
e salta aí meu filho que tá preso
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
G1
o que
vocês tenham uma semana abençoadíssima
a janela social sejam abertas sobre a
sua vida
bençãos sobre bençãos venham sobre você
o senhor te guarde e te livre do mal o
senhor de Paz ao Rio de Janeiro e a sua
cidade e que Deus abençoe você e tua
família teu casamento nós abençoamos a
todos a graça de nosso senhor e salvador
Jesus Cristo o grande amor de Deus e as
consolações do Espírito Santo sejam
sobre todos e todos digam Amém vai estar
lá
[Aplausos]
E aí
[Música]